O seu player de mГӯdia nГЈo suporta o formato de legendas utilizado neste episГіdio.
As legendas provavelmente nГЈo funcionarГЈo corretamente.
Por favor, use um dos players de mГӯdia recomendados, preferencialmente mpv:
https://mpv.io
O seu player de mГӯdia nГЈo suporta o formato de legendas utilizado neste episГіdio.
As legendas provavelmente nГЈo funcionarГЈo corretamente.
Por favor, use um dos players de mГӯdia recomendados, preferencialmente mpv:
https://mpv.io
Piratas tolos...
Ousam atacar o Going Merry,
mesmo sabendo que ele Г© capitaneado
pelo grande CapitГЈo Usopp
e sua armada pirata invencГӯvel?!
Todos a seus postos!
Preparem-se para a batalha!
Caramba, pessoal... DГЎ pra, pelo menos,
tentar entrar no clima?
Pronto!
Olha sГі! Гү a nossa bandeira pirata!
Com o Usopp no bando,
jГЎ somos quatro!
JГЎ Г© hora de ter
o nosso prГіprio sГӯmbolo!
E isso aГӯ... Г© pra ser
o nosso sГӯmbolo?
E aГӯ? Demais, nГ©?
Uma bandeira pirata Г© pra ser
um agouro de morte e terror.
Terror eu atГ© sinto, mas Г©
da sua habilidade artГӯstica.
Era sГі terem me falado antes.
NГЈo se esqueГ§am que hГЎ
um pintor genial a bordo.
Pintor genial?
Quando o assunto Г© pintura,
ninguГ©m supera meus 50 anos de experiГӘncia pintando muros!
Agora, testemunhem
minha obra-prima!
TchГЈ-rГЈ!
Quem disse que a bandeira era pra parecer contigo?
Bom, acho que algo assim Г© melhor.
Nossa, ficou Гіtima!
Гү, tГЎ bonitona. Gostei muito!
EntГЈo, agora esse Г© o nosso sГӯmbolo?
Beleza! Pinta ela na vela
tambГ©m, Usopp!
Deixa comigo!
Гү isso aГӯ! Prontinha!
Agora, o nosso navio pirata,
o Going Merry, tГЎ completo!
TГҙ morto!
Гү nessa direГ§ГЈo mesmo?
Aquilo ali parece encrenca.
QuГӘ?
Esperem.
Aquilo deve ser...
Гү ali mesmo! Sem dГәvidas!
Viu alguma coisa interessante?
A lendГЎria ilha do tesouro.
"LendГЎria ilha do tesouro"?
JГЎ ouvi falar!
Isso mesmo!
Гү uma ilha famosa entre piratas.
Ela Г© cercada de rumores estranhos.
Rumores estranhos?
Dizem que "quem desta ilha se aproximar,
a ira dos deuses sentirГЎ."
EntГЈo os rumores sГЈo verdade?
Isso Г© a ira dos deuses?!
Seja o que for, parece divertido!
Ei, Luffy, nГЈo me diga que...
Pode dizer sim!
Vamos pra ilha do tesouro!
ForГ§a!
TГҙ morrendo de fome.
Vou puxar um ronco aqui.
Гү impressionante como ele
consegue dormir num lugar desses.
SerГЎ que nada abala esse cara?
O que foi?! NГЈo me assusta assim!
Ah... Г© que... sГі quis dar uma danГ§adinha
para melhorar os Гўnimos!
TГЎ vendo? Tipo assim, sacou?
Para com isso, Luffy...
I-Isso sГЈo...
Sumam daqui.
Quem tГЎ aГӯ?!
Sumam daqui!
De onde estГЎ vindo essa voz?!
Eu sou o deus guardiГЈo desta ilha.
Se desejam que suas vidas sejam poupadas,
saiam desta ilha imediatamente!
Deus guardiГЈo?
VocГӘs sГЈo piratas, nГЈo Г©?
Isso aГӯ.
Piratas, nГЈo Г©? Como suspeitei.
Por que um deus precisaria
perguntar isso?
OuГ§am atentamente.
No momento em que pisarem nesta floresta,
sofrerГЈo o julgamento divino, nГЈo Г©?
Sei lГЎ, pГҙ.
TГЎ me perguntando por quГӘ?
O que Г© que tГЎ acontecendo?
Que sujeito esquisito.
O que vocГӘ disse,
moleque do chapГ©u de palha?!
Que que tГЎ rolando aqui?!
Isto foi o que eu fiz com todos os humanos
que aqui vieram buscando tesouros.
EntГЈo vocГӘ Г© mesmo um deus?!
Tem uns bichos bem estranhos aqui.
Isso Г© um leГЈo?
NГЈo Г© um porco?
Ai! Ai! Ai! Ai!
O-O que diabos Г© vocГӘ?!
Eu sou um homem de borracha!
Comi uma Fruta do Diabo.
Uma Fruta do Diabo?
ImpossГӯvel!
Ouvi boatos sobre elas
quando ainda era um pirata, mas...
"Quando ainda era um pirata"?
N-NГЈo! NГЈo Г© como se eu estivesse
relembrando o passado nem nada disso!
Гү sempre melhor
deixar o passado para trГЎs!
Do que vocГӘ tГЎ falando?
Foi vocГӘ que puxou o assunto.
VocГӘ Г© mesmo um deus?
SilГӘncio! Partam agora
ou sofram a ira divina!
Agora senti firmeza, Гҙ deus!
C-Como escaparam ilesos?
Ah, tГЎ aГӯ, Г©?
NГЈo se mexam!
Mandei nГЈo se mexer!
O qu... O quГӘ?! NГЈo pode ser!
Olha, sr. deus, ou seja lГЎ
quem vocГӘ for...
Pistolas nГЈo funcionam nesse cara.
Mas eu nГЈo gosto
de levar susto assim nГЈo.
U-Um monstro!
Olha! TГЎ ali!
EntГЈo era sГі uma pistola.
Pra onde ele foi?
O que Г© isso?
Esse Г© tal... o deus guardiГЈo?
TГЎ se mexendo!
EstГЈo esperando o quГӘ?!
Me ponham de pГ© logo!
Гү um humano.
Que engraГ§ado! Ele Г© uma esponja?
Ora, seu... onde jГЎ se viu um deus
ficar usando esses truques baratos?
SГі calem a boca
e me levantem logo!
MandГЈo assim
mesmo depois de cair?!
Pronto, agora sim.
VocГӘ Г© bem popular
por aqui, Гҙ seu deus.
EntГЈo vocГӘ tem usado esses animais
pra espantar qualquer invasor da ilha.
Mas, tipo, Г© a primeira vez que vejo
um homem vivendo num baГә.
EntГЈo vocГӘ Г© tГЈo precioso assim?
Sim. Desde pequenininho,
sou o tesouro da mamГЈe...
Г“bvio que nГЈo!
NГЈo consigo sair deste baГә!
Estou preso!
Vivo nesta ilha jГЎ fazem vinte anos,
totalmente sozinho e preso neste baГә!
Vinte anos?!
EstГЎ aqui, sozinho nesta ilha,
jГЎ tem vinte anos?!
Olha sГі meu cabelo e minha barba.
AtГ© fiquei com uma monocelha.
JГЎ fazem duas dГ©cadas
que eu nГЈo converso com ninguГ©m.
Conseguem entender toda essa solidГЈo?
Que papo furado.
O que foi que vocГӘ disse?!
Ah, entГЈo era aqui que vocГӘs tavam.
Como vocГӘ conseguiu dormir com todo esse escГўndalo?
HГЈ?! Quem diabos Г© esse aГӯ?!
SГі percebeu agora?
Гү um cara que vive num baГә.
QuГӘ?! E ele Г© precioso assim?!
Sim. Desde pequenininho,
sou o tesouro da mamГЈe...
Claro que nГЈo!
Chega dessas piadinhas sem graГ§a!
Zoro, me ajuda aqui.
Ai! Ai! O que vocГӘ tГЎ fazendo?!
Para com isso!
VГЈo arrancar minha cabeГ§a!
Гү, tГЎ entalado mesmo!
Chega dessas loucuras!
Faz anos que eu nГЈo faГ§o
nenhum exercГӯcio.
Meu corpo mal cabe nesse baГә.
Se quebrarem a caixa,
meu corpo vai desfalecer!
Que cara mais escandaloso.
Mas entГЈo, qual Г© a de vocГӘs?
SГЈo bem diferentes dos piratas
que geralmente passam por aqui.
Eu sou o Luffy!
Vou ser o Rei dos Piratas
e encontrar o One Piece!
O One Piece?
NГЈo me diga que vocГӘ realmente
quer ir pra Grand Line?!
JГЎ temos atГ© o mapa pra ir pra lГЎ!
NГЈo subestimem aquele lugar!
Aquele lugar Г© o inferno!
SerГЎ o seu tГәmulo!
Muito tempo atrГЎs, eu vi piratas
que retornaram da Grand Line.
Eles nГЈo tinham mais espГӯrito,
eram como mortos-vivos.
Devem ter presenciado coisas terrГӯveis,
ou talvez encontrado monstros horripilantes.
Nenhum deles dizia
uma palavra sequer.
AlГ©m disso, com tantos boatos
sobre o One Piece,
ninguГ©m sabe mais no que acreditar.
JГЎ fazem duas dГ©cadas desde
o inГӯcio da Grande Era dos Piratas.
A esta altura, o One Piece jГЎ deixou de ser lenda,
e se tornou um sonho dentro de um sonho.
E onde fica a Grand Line nisso aГӯ?
Ah, sei lГЎ.
VocГӘ nГЈo sabe nГЈo, esponjГЈo?
Pior que eu nГЈo sei ler
cartas naГәticas.
Pois empatou, porque eu tambГ©m nГЈo.
Nem parece que sГЈo piratas.
Bom, se vamos mesmo para a Grand Line,
o ideal Г© pegar o que conseguirmos
e sair de lГЎ o mais rГЎpido possГӯvel.
Ah, eu vou achar o One Piece.
Sou um cara bem sortudo.
Me pergunto de onde vem
toda essa confianГ§a.
Eu vou conseguir achar ele,
pode apostar nisso!
TГЎ bom, entГЈo.
VocГӘ me lembra...
Seu rosto Г© igualzinho ao meu.
Como se fГҙssemos gГӘmeos.
Onde que vocГӘ viu essa semelhanГ§a?
Eu te entendo.
Um dia, nossos sonhos se realizariam!
Гү no que sempre acreditamos!
"Nossos"?
ArriscГЎvamos nossas prГіprias vidas
em busca de tesouros.
Foi esta paixГЈo ardente
que mudou minha vida!
E-Espere... Do que estГЎ...?
Tudo comeГ§ou vinte anos atrГЎs.
Meus companheiros piratas e eu
desembarcamos nesta ilha.
Viemos procurando pelo tesouro
que diziam aqui se esconder.
Todos os 200 de nГіs estivemos vasculhando
esta ilha por um mГӘs inteiro...
E a Гәnica coisa que achamos
foi este bГЎu vazio!
Aprontem a partida, marujos!
вҖ“ Гү!
вҖ“ Гү isso aГӯ!
O que foi, Gaimon?
JГЎ vamos partir.
Certo.
LГЎ em cima...
SerГЎ que alguГ©m jГЎ procurou lГЎ?
O capitГЈo procurou por aqui
o mГӘs inteiro, mas...
Vou dar uma Гәltima olhada.
NГЈo consegui acreditar
no que meus olhos viram.
Eu... Eu achei!
Estava aqui o tempo todo!
Ei! Pessoal!
Foi aГӯ que fiquei preso no baГә.
Quando fui ver, meus companheiros
jГЎ haviam zarpado.
Ahh! Deu muito ruim!
Espera.
Isso significa que agora
o tesouro Г© sГі meu!
Mas assim eu nГЈo consigo subir!
NГЈo consigo sair! TГҙ entalado!
Ei! Voltem aqui!
Desde aquele dia,
nГЈo se passa um Гәnico momento
sem que eu pense naquele tesouro.
InГәmeros piratas jГЎ vieram a esta ilha
buscando riquezas,
mas eu os afugentei
com a ajuda dos animais.
Гү assim que, hГЎ duas dГ©cadas,
eu protejo este tesouro.
Ele pertence a mim!
Гү, nГЈo tem dГәvida disso.
Aquele tesouro Г© todinho seu.
JГЎ entendemos, Sr. Gaimon.
Vamos pegar aquele tesouro para vocГӘ.
S-SГ©rio?!
Claro.
SerГЎ que...
VocГӘ Г© uma ladra de piratas, nГЈo Г©?
Que grosseria!
Eu tambГ©m tenho meus princГӯpios, tГЎ bom?
Гү aqui, entГЈo?
JГЎ faz um bom tempo
que nГЈo venho aqui.
Finalmente chegou a hora.
Hoje Г© um Гіtimo dia!
Agora Г© com vocГӘ, ChapГ©u de Palha!
Beleza!
Gomu Gomu no...
Rocket!
Opa!
E aГӯ?! Achou?
Achei! Cinco baГәs de tesouro!
C-Consegui!
Finalmente consegui
o meu tesouro! Finalmente!
Pode jogar ele aqui para baixo?
Me entrega o meu tesouro! Depressa!
TГҙ afim nГЈo.
O quГӘ?!
NГЈo tГҙ afim de te dar nada nГЈo.
Que bobagem Г© essa?
Para de brincadeira!
JГЎ chega disso!
EstГЎ tudo bem.
JГЎ estГЎ bom.
NГЈo tem nada de bom!
Isso aГӯ! Esse Г© o tesouro que vocГӘ
tem defendido por duas dГ©cadas!
ChapГ©u de Palha, vocГӘ...
VocГӘ Г© um rapaz incrГӯvel!
Como assim?
Eu sempre tive essa leve suspeita
em minha mente.
Mas dei o meu melhor para nГЈo pensar
nessa possibilidade.
EstГЈo todos vazios, nГЈo Г©?!
Sim.
Todos vazios.
Que horrГӯvel...
O tesouro protegido por vinte anos
nГЈo passava de umas caixas vazias...
Гү comum acontecer quando existem mapas
apontando a localizaГ§ГЈo de um tesouro.
VocГӘ segue o mapa,
mas o tesouro jГЎ se foi.
Гү por isso que a busca por tesouros
Г© tГЈo brutal para os piratas.
Гү possГӯvel passar a vida inteira procurando
e, ainda assim, nГЈo encontrar nada.
InГәmeros piratas encontraram
o mesmo destino.
Olha pelo lado positivo, tio esponjГЈo.
CГӘ deu sorte da gente vir
depois de apenas vinte anos.
Se demorasse mais uns trinta,
vocГӘ podia jГЎ ter morrido.
ChapГ©u de Palha...
Luffy...
Ele...
Depois de ser feito de trouxa assim,
ir atrГЎs do One Piece Г© fichinha.
Vem com a gente ser pirata de novo!
VocГӘ realmente me aceitaria?
AtГ© hoje,
ninguГ©m nem olhava pra mim,
quem dirГЎ me dirigir a palavra.
Nem sei quando foi a Гәltima vez
em que pude confiar em alguГ©m!
Muito obrigado.
Vai mesmo ficar aqui, tio?
Sim, ChapГ©u de Palha.
Mesmo sem o tesouro aqui,
hГЎ outras coisas que quero proteger.
HГЈ?
Que outras coisas?
Eu jГЎ vivi vinte anos com eles,
nos momentos difГӯceis e nos felizes.
NГЈo posso abandonГЎ-los.
Agora que sei que nГЈo tem tesouro nenhum,
finalmente me sinto livre.
De agora em diante, posso viver
minha vida como eu quiser!
Acho que atГ© jГЎ gosto
de viver em um baГә!
Saquei. Uma pena.
VocГӘ Г© um cara bem legal.
EntГЈo esses bichos esquisitos
sГЈo seus amigos de verdade.
Mas vocГӘ Г© o bicho mais esquisito
de todos, no fim.
Como Г© que Г©?!
AtГ© mais!
Se cuidem!
Adeus!
ChapГ©u de Palha...
DГӘ o seu melhor para conquistar seus sonhos.
Por vocГӘ e por mim.
Tenho certeza que vocГӘ conseguirГЎ achГЎ-lo.
O lendГЎrio tesouro One Piece!
E aГӯ entГЈo, o mundo serГЎ seu!
Gaimon
Habitante da Ilha
(Vinte Anos AtrГЎs)
Gaimon
EdiГ§ГЈo de VГӯdeo
Feeso
Galaxy 9000
Zenef
Feeso
Galaxy 9000
Zenef
Trilha Sonora
Halee
Design GrГЎfico
Datenshi
Controle de Qualidade
Feeso
Gab
Galaxy 9000
Pepperjack
Sewil
Feeso
Gab
Galaxy 9000
Pepperjack
Sewil
KaraokГӘ
KaitouYahiko
TemporizaГ§ГЈo
arch1t3cht
Villager
RevisГЈo de Texto
Soturno Samurai
LordOfMostlyMe
Arquivos Brutos de VГӯdeo
Neo-Raws
TraduГ§ГЈo
Crunchyroll
Ronaldo
Naoya
Crunchyroll
Ronaldo
Naoya